# О переименовании улиц села Каракеткен сельского округа Каракеткен

В соответствии с подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мнения населения села Каракеткен и на основании заключения областной ономастической комиссии от 23 декабря 2022 года, РЕШИЛ:

1. Переименовать следующие улицы села Каракеткен сельского округа Каракеткен:

   улицу Карл Маркс на улицу Әуелбек Қоңыратбаев;

   улицу Дружба на улицу Қарақұм;

   улицу ЛСП на улицу Қараөзек.

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким сельского округа Каракеткен**

**А. Тоқтаров**
